Πολιτική Απορρήτου

Ο Κωνσταντίνος Ζήβας δημιούργησε την εφαρμογή Κυρβεια ως δωρεάν εφαρμογή. Αυτή η υπηρεσία παρέχεται δωρεάν από τον Κωνσταντίνο Ζήβα και προορίζεται για χρήση ως έχει.

Αυτή η σελίδα χρησιμοποιείται για την ενημέρωση των επισκεπτών σχετικά με τις πολιτικές μου σχετικά με τη συλλογή, χρήση και αποκάλυψη προσωπικών πληροφοριών αν κάποιος αποφασίσει να χρησιμοποιήσει την υπηρεσία μου.

Εάν επιλέξετε να χρησιμοποιήσετε την Υπηρεσία μου, τότε συμφωνείτε με τη συλλογή και τη χρήση πληροφοριών σε σχέση με αυτήν την πολιτική. Οι προσωπικές πληροφορίες που συλλέγω χρησιμοποιούνται για την παροχή και τη βελτίωση της υπηρεσίας. Δεν θα χρησιμοποιήσω ούτε θα μοιραστώ τις πληροφορίες σας με κανέναν εκτός από ό, τι περιγράφεται στην παρούσα Πολιτική Απορρήτου.

Οι όροι που χρησιμοποιούνται στην παρούσα Πολιτική Προστασίας Προσωπικών Δεδομένων έχουν τις ίδιες έννοιες με τους Όρους και τις Προϋποθέσεις μας, οι οποίοι είναι προσβάσιμοι στην Κυρβία εκτός αν ορίζεται διαφορετικά στην παρούσα Πολιτική Απορρήτου.

Συλλογή και χρήση πληροφοριών

Για καλύτερη εμπειρία, ενώ χρησιμοποιούμε την Υπηρεσία μας, μπορεί να σας ζητήσω να μας παράσχετε ορισμένες προσωπικές πληροφορίες. Οι πληροφορίες που ζητώ θα διατηρηθούν στη συσκευή σας και δεν συλλέγονται από εμένα με κανέναν τρόπο.

Η εφαρμογή χρησιμοποιεί υπηρεσίες τρίτων που ενδέχεται να συλλέγουν πληροφορίες που χρησιμοποιούνται για την αναγνώρισή σας.

Σύνδεση με την πολιτική απορρήτου τρίτων παρόχων υπηρεσιών που χρησιμοποιείται από την εφαρμογή

Δεδομένα καταγραφής

Θέλω να σας ενημερώσω ότι κάθε φορά που χρησιμοποιείτε την υπηρεσία μου, σε περίπτωση σφάλματος στην εφαρμογή, συλλέγω δεδομένα και πληροφορίες (μέσω προϊόντων τρίτου κατασκευαστή) στο τηλέφωνό σας με την ονομασία Δεδομένα καταγραφής. Αυτά τα δεδομένα καταγραφής ενδέχεται να περιλαμβάνουν πληροφορίες όπως η διεύθυνση IP του υπολογιστή σας, το όνομα της συσκευής, η έκδοση του λειτουργικού συστήματος, η διαμόρφωση της εφαρμογής κατά τη χρήση της υπηρεσίας μου, η ώρα και η ημερομηνία χρήσης της υπηρεσίας και άλλα στατιστικά στοιχεία .

Cookies

Τα cookies είναι αρχεία με μικρή ποσότητα δεδομένων που χρησιμοποιούνται συνήθως ως ανώνυμα μοναδικά αναγνωριστικά. Αυτά αποστέλλονται στο πρόγραμμα περιήγησής σας από τους ιστότοπους που επισκέπτεστε και αποθηκεύονται στην εσωτερική μνήμη της συσκευής σας.

Η Υπηρεσία αυτή δεν χρησιμοποιεί ρητά αυτά τα "cookies". Ωστόσο, η εφαρμογή μπορεί να χρησιμοποιεί κώδικα τρίτων και βιβλιοθήκες που χρησιμοποιούν "cookies" για τη συλλογή πληροφοριών και τη βελτίωση των υπηρεσιών τους. Έχετε την επιλογή να αποδεχτείτε ή να απορρίψετε αυτά τα cookies και να μάθετε πότε αποστέλλεται ένα cookie στη συσκευή σας. Εάν επιλέξετε να αρνηθείτε τα cookies μας, ενδέχεται να μην μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ορισμένα τμήματα αυτής της υπηρεσίας.

Πάροχοι υπηρεσιών

Μπορώ να χρησιμοποιήσω εταιρείες και ιδιώτες τρίτων για τους εξής λόγους:

Για τη διευκόλυνση της Υπηρεσίας μας.
Να παρέχουμε την υπηρεσία για λογαριασμό μας.
Για την εκτέλεση υπηρεσιών που σχετίζονται με υπηρεσίες. ή
Για να μας βοηθήσετε να αναλύσουμε τον τρόπο με τον οποίο χρησιμοποιείται η Υπηρεσία μας.
Θέλω να ενημερώσω τους χρήστες αυτής της Υπηρεσίας ότι αυτά τα τρίτα μέρη έχουν πρόσβαση στις Προσωπικές σας Πληροφορίες. Ο λόγος είναι να εκτελέσουμε τα καθήκοντα που τους ανατίθενται εξ ονόματός μας. Ωστόσο, υποχρεούνται να μην αποκαλύψουν ή να χρησιμοποιήσουν τις πληροφορίες για οποιονδήποτε άλλο σκοπό.

Ασφάλεια

Εκτιμώ την εμπιστοσύνη σας στην παροχή των Προσωπικών σας Πληροφοριών, έτσι προσπαθούμε να χρησιμοποιήσουμε εμπορικά αποδεκτά μέσα για την προστασία της. Να θυμάστε όμως ότι καμία μέθοδος μετάδοσης μέσω του Διαδικτύου ή μέθοδος ηλεκτρονικής αποθήκευσης δεν είναι 100% ασφαλής και αξιόπιστη και δεν μπορώ να εγγυηθώ την απόλυτη ασφάλεια της.

Σύνδεσμοι σε άλλους ιστότοπους

Αυτή η Υπηρεσία ενδέχεται να περιέχει συνδέσμους προς άλλους ιστότοπους. Εάν κάνετε κλικ σε σύνδεσμο τρίτου μέρους, θα μεταφερθείτε σε αυτόν τον ιστότοπο. Λάβετε υπόψη ότι αυτές οι εξωτερικές τοποθεσίες δεν λειτουργούν από εμένα. Ως εκ τούτου, σας συμβουλεύω θερμά να αναθεωρήσετε την Πολιτική Απορρήτου αυτών των ιστοτόπων. Δεν έχω κανέναν έλεγχο και δεν αναλαμβάνω καμία ευθύνη για το περιεχόμενο, τις πολιτικές απορρήτου ή τις πρακτικές οποιωνδήποτε δικτυακών τόπων ή υπηρεσιών τρίτων.

Προστασία προσωπικών δεδομένων των παιδιών

Αυτές οι Υπηρεσίες δεν απευθύνονται σε άτομα ηλικίας κάτω των 13 ετών. Δεν συλλέγουν εν γνώσει προσωπικά στοιχεία από παιδιά κάτω των 13 ετών. Σε περίπτωση που ανακαλύψω ότι ένα παιδί κάτω των 13 μου έχει παράσχει προσωπικά στοιχεία, το διαγράψω αμέσως από τους διακομιστές μας. Εάν είστε γονέας ή κηδεμόνας και γνωρίζετε ότι το παιδί σας μας έχει παράσχει προσωπικά στοιχεία, επικοινωνήστε μαζί μου για να μπορέσω να κάνω τις απαραίτητες ενέργειες.

Αλλαγές στην παρούσα Πολιτική Απορρήτου

Μπορεί να ενημερώνω την πολιτική απορρήτου μας κατά διαστήματα. Επομένως, συνιστάται να ελέγχετε περιοδικά αυτή τη σελίδα για τυχόν αλλαγές. Θα σας ειδοποιήσω για τυχόν αλλαγές δημοσιεύοντας τη νέα Πολιτική Απορρήτου σε αυτή τη σελίδα. Αυτές οι αλλαγές ισχύουν αμέσως μετά τη δημοσίευσή τους σε αυτήν τη σελίδα.

Επικοινωνήστε μαζί μας

Εάν έχετε οποιεσδήποτε ερωτήσεις ή υποδείξεις σχετικά με την πολιτική απορρήτου μου, μη διστάσετε να επικοινωνήσετε μαζί μου στο info@singletonapps.com.
